Querida hija ¿cómo estás hoy el día de hoy, ¿cómo está tu corazón latiendo y creo que voy a verte hoy. Dios los bendiga, mi amor y buen servidor, Rhoda

19. décima séptima de marzo de 2012 18:20

Amanecer Estoy acostumbrado a la sensación de ser despreciado por tantos superiores y tener que lidiar con ellos todo el día. Después de tener mi tiempo, me he sentido que estoy más centrado y centrado en mi trabajo, pero es difícil de aceptar el poder que viene con él. Yo trabajo desde casa, sino que tienen que pasar la mayor parte del día en la casa. No trabajo desde casa, o en cualquier otro lugar, pero a menudo estoy por mi cuenta y hay una necesidad de trabajar con la gente, incluso si no soy capaz de hacer mi trabajo. Me ha tomado un tiempo para llegar a ese punto pero todavía estoy feliz de estar en casa y tener horas de placer con mis hijos. Estoy orgulloso del trabajo que hago. Estoy orgulloso de haber sido parte del equipo. Estoy muy feliz con mi nuevo trabajo, y ser capaz de realizar el trabajo, ya sea en casa o una casa de familia toda mi vida. Espero que mi esposa y los niños van a estar orgulloso de lo que he hecho por ellos. Me encanta mi trabajo, y yo haría cualquier cosa por ella. Espero que tengo una mano en todo lo que puedo usar, y no puedo esperar para volver sobre mis pies. En particular, quiero ver a mi hijo finalmente será capaz de jugar al fútbol por primera vez en 10 años. Espero que con esto, mi hijo puede tener una carrera fantástica, y una gran cantidad de oportunidades. Estoy haciendo lo que pueda para ayudar. Lo siento que no soy capaz de asistir a su vida en este momento. He tenido la intención de darle un poco de tiempo, pero él tiene un trabajo, así que no puedo garantizar que va a estar allí en absoluto. Lo necesito para pensar en su vida, para aprender lo que significa ser un ser humano bueno. Estoy muy triste que tengo que verlo pasar por esto otra vez. Mi esposa y yo estábamos tan contentos de tener su futuro y hemos estado tan cerca de él durante tanto tiempo. Soy un miembro activo del equipo de fútbol, ​​que me ha ayudado mucho. Voy a pasar las próximas semanas por mi cuenta, trabajando para mi equipo, trabajando en mis propios proyectos, y la lectura de los periódicos. Estoy tratando de averiguar lo que puedo hacer en el futuro. Tenga la seguridad de que yo soy